### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Kasus SI1}
Pada kasus ini, regresi tidak terdeteksi sehingga analisis \textit{critical path} tidak dijalankan.

>>>>

\subsubsection{Kasus SI1}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi pada nilai alpha 0.1 namun tidak terdeteksi pada nilai alpha 0.05 dan 0.001. Analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi pada nilai alpha 0.1 yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih perbedaan \textit{latency} sebesar 127ms.
